Testausserveri on myöntää jäsenilleen ilmaisen sähköpostiosoitteen jäsenetuna!

Ole hyvä, tässä on sinun: **{MAILBOXNAME}@koira.testausserveri.fi**

Muutamia seikkoja tästä jäsenedusta:
- täysin ilmainen, meillä ei ole tähän mitään maksullisuutta
- rajattomasti tilaa
- ainoastaan sähköpostiviestien vastaanottaminen
- sähköpostit tulevat suoraan Discordiin, tähän yksityiseen keskusteluun, joka toimii sinun postilaatikkonasi!

Voit käyttää uutta sähköpostiosoitettasi esimerkiksi turhiin nettipalveluihin rekisteröitymiseen tai uutiskirjeiden tilaamiseen. ... tai flexaamiseen :wink: Lisätietoja servullamme!

PS: Jos haluat **omanimi@testausserveri.fi**, sähköpostiviestien lähettämisen, pääsyn Gmailiin, niin sen kaiken saa liittymällä Testausserveri ryn jäseneksi! Linkki yhdistyksen jäsenhakemuslomakkeeseen <#798799175072219136> kanavalla.
